星宿能知一切嘅事
位於夜空南面嘅獅子座
擔當獅子座四隻獅子腳嘅軒玄14
請你發揮威力
將美少女戰士嘅弱點顯示出嚟啦
哎吔…
禮服幪面俠
月冕
追擊
火焰
飛沙
再見喇，三位美少女戰士
好有型啊
我揾到Sailor Moon嘅弱點喇
娜拉達
貝爾女王要你見佢啊
你收集人類能量嘅作戰計劃唔多順利噃
宇宙唔係一日就造成㗎
我唔想再聽狡辯
你再唔能夠黐滅美少女戰士
你就會好似積達噉樣接受我長眠之刑
永遠分睡不起
好可怕嘅刑罰啊
我係黑暗帝國裏面嘅四大天王之一
我係唔會聽其他人嘅指揮㗎
我已經諗到點樣對付
Sailor Moon嘅班人喇
呢番説話積壓都講過好多次啊
我都聽到厭晒
我一定會將佢哋引出嚟㗎
然後將佢哋一個個徹底噉消滅晒
噉好啦
我已經有全盤嘅計劃喇
點解會噉樣𠸏？
係禮服幪面俠記嚟㗎
我一直都好愛慕你
約定你聽晚喺新宿百貨公司內相見
好嘢啊
我真係唔明白
點解禮服門面客無端端會寫情信畀你𠸏？
仲使問𠸏？
佢一定係…
鍾意咗我啊，噉仲怪啦
佢點解會知道你就係
Sailor Moon嚟吖？
愛係萬能嘅
愛情嘅力量能夠解開一切嘅謎
禮服幪面俠對我嘅愛擁有強大嘅力量
所以可以洞悉我嘅秘密囖
雖然禮服幪面俠嘅話
捉過我哋好多次啊
不過仲未知道係咪自己人𠺢嘛
所以小心啲先至好
冇理由會噉㗎
冇錯喇
我都收到署名「禮服
幪面俠」嘅人寄嚟嘅情信喎
我都係啊…
佢究竟係咩人嚟呢嗬？
唔知道啊
寫呢封信畀我嘅人，如果係佢噉就好喇
各位啊
你哋唔應該為咗噉嘅惡作劇而煩惱㗎
女性要保持適當嘅矜持至得㗎，明白嘛？
係
嗰啲情信可能會同一啲
壞分子有關都唔定㗎
所以千祈唔好照封信所講去赴約喎
知道嘛？
係
噉就乖喇
哎吔，太羞恥你喇
點解偏偏我收唔到噉嘅情信啊？
係咪啊？
嗱，你話係咪有古怪呢？
係𠸏
不過啊，我要同阿麗商量下先啊
署名係伏蒙面俠嘅人所寫嘅情信？
聽講有好多女仔都收到𠻹啊
係咪宣傳嘅新招嚟呢？
我諗多數係都未定喇
嘿，阿兔
做咩事啊？
唉聲嘆氣𠸏？
幾乎所有嘅少女
都收到由禮服幪面俠寄出嚟嘅情信
而你呢，就偏偏收唔到哩？
我估得啱嘛？
梗係唔係喇，情信我夠收到咯
噉你做咩唉聲嘆氣啊？
太過份喇
嗰個禮服幪面俠唔單止寄情信畀我
仲寄畀其他女仔啊
你病咗呀？
唔小心噉親下囖，仲發高燒𠻹啊
雖然我收到禮服幪面俠寄嚟嘅信啊
都出唔到街喎
可惜啊
唔緊要吖，我留喺度照顧你吖
好多謝你啊，阿美
失禮
鍾情禮服幪面俠嘅
Sailor Moon
今晚一定會嚟㗎
呢度就係佢嘅藏身之地啊
誒，3月先生
你認得我嘛？
我…我係十番中學網球部嘅大板奈留啊
醒起喇，去買嘢呀？
係啊
係啊，可唔可以問你一啲嘢啊？
三矢先生呀，你係咪嗰個禮服幪面俠啊？
乜…
乜話？
點…你點解會諗㗎？
冇嘢，我希望係噉樣啫
我冇其他特別用意㗎
唔通…
我利用禮服幪面俠嘅名義寄出嚟嘅信
畀佢知道？
唔通…
唔通佢就係Sailor Moon？
對唔住啊，我問埋啲無謂嘅嘢啊
奈留
喺你間學校裏便，你係最可愛嘅
其實我一早就非常之注意你㗎喇
今晚見啦
今晚…
今晚見？
真係佢啊
你係呢間學校裏便最可愛嘅學生
其實我一早就已經注意到你㗎
三院靜人先生
點解呢？
究竟禮服幪面俠佢點解會寄
咁多情信畀嗰啲女仔㗎？
我唔明啊
冇辦法啦，我唔問清楚禮服幪面俠
都唔會心息㗎喇
赴男朋友約會心得一
衣着要整齊
着嘅衫呢，一定要乾淨
full男朋友心得二
身上面呢，噴一啲香水
full男朋友優惠心得三
一定要清潔口腔，以備不時之需
full男朋友優惠心得四
輕輕搽一啲唇膏
OK
搞掂晒喇
太好喇
哎吔，好醜啊
禮服幪面俠
唔係啊，三院正人先生，你喺邊度啊？
呢度吖
你嚟咗嗱？
唔會有錯㗎喇
呢一把的確係三遠先生把聲啊
嚇，認得把聲？
當然認得啦，呢把咁迷人嘅聲
毫無疑問係屬於三遠先生嘅
乜你真係咁喜歡三遠靜爺嘅咩？
係咪真㗎？
喺下晝，我聽完你講嗰番説話之後
我已經成為愛情嘅俘虜喇
死啦，妹
無謂再嘥時間喇
立即現出你嘅原形啦
Sailor Moon
係咪應該話畀阿美同埋阿麗芝話好啲呢？
阿兔，你喺邊啊？
唔好意思啊，我而家嚟咗新宿啊
佢結禮服幪面俠啊
激氣啊，畀佢接觸先憎𠻹
森院先生
做乜啊？
仲唔變成Sailor Moon？
你講乜嘢啊？
你噉講你唔係Sailor Moon
我愛你
好強烈嘅能量喎
三遠先生
內流？
點解𠸏？
點解會噉樣𠸏？
唔係，嗰個人唔係禮物木綿盒嚟㗎
萊納，我救你，月稜嘅力量
變身
哎吔，又試噉𠸏？
點解我個頭…
呢個女仔絕對唔係
Sailor Moon
不過相信佢擁有極大嘅能量
即刻放返落嚟
邊個？
你呢個咁冇人性嘅妖魔
唔配扮禮服幪面俠
Sailor Moon
愛與正義
着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
我要替月行道，儆惡懲奸
點解你可以識穿我唔係禮服幪面俠？
係因為少女嘅第六感啊
Sailor Moon
Sailor
噉嘅女仔
我冇興趣啊
奈留
咩話？
原來你就係三面聖人？
黑暗帝國四大天王之一，娜拉達
娜拉達？
Sailor Moon
我扮禮服幪面俠
目的就係要引你出嚟啊
南方夜空嘅獅子座主星，天元14
整蠱我力量
你將會成為獅子嘅晚餐啊
唔制啊
邊個？
你用我嘅名義，發出咁多封情信
目的就係想引
Sailor Moon出嚟
係咪啊？
真係可惡啊
呢個係正牌啊，好有型啊，禮服幪面俠？
Sailor Moon，快啲離開先
係，我知道喇，禮服幪面俠
正蠢材啊，你以為可以噉就走得甩㗎咩？
嚟啦
去啦
變身啊，你同無綫俠
讓你…
飛擊
噉𠸏？
完全冇用𠸏？
Sailor Moon
入去電梯度吖
係
你哋仲想擋？
弊喇，仲惡計𠻹，你講乜嘢啊？
電梯會去到頂樓
當電梯去到頂樓嗰陣，你估下會點吖？
會點樣啊？
電梯會因為地心吸力下墜
你哋嘅身體會徹底壓碎變成似餅啊
我唔想變似餅啊
Lifemon面下…
我哋要想下辦法喇
點解呢？
而家情勢咁危急
但係我有一種灼嘢感覺
個心好緊張啊
Sailor Moon
Kiss
你做咩啊？
切發離開啦
係
到頂樓㗎喇，我哋跳出去吖
得咗
唔得喇
絕對唔可以放棄嘅，一定可以脱到險嘅
你而家揾啲嘢講下分散注意力先啦
係…
有喇，點解你成日都幫我𠸏？
我內心有一種衝動
好想幫你
我有地方搭腳喇，盡量爬上我背脊先啦
係
我知道點解喇
你咁幫我，一定係因為鍾意我啫
唔制啊，咁醜嘅嘢我都講咗出口啝
你究竟係邊個啊？
等我估下你係邊個啦
你係咪玄基哥哥呢？
哎吔，又可以快快講咗出嚟𠻹
Sailor Moon
係
好耐之前開始
唔知點解，我已經感覺到我哋之間
係有某一啲關係嘅
喺我記憶中有啲概念
不過非常之模糊
跌落去喇
鎮定啲啊
係
你有咩嗜好啊？
你鍾意食啲乜嘢啊？
我呢一個人又蠢又冇用
淨係識得問埋晒啲無謂嘢
你放無面喊？
你噉都有𠸏？
瞞住我哋自己嚟咗呢度，太過份喇
對唔住啊
真係天君一罰喇
執返條命，多謝晒啊
你趁我身體有病
偷偷地展開兇勢，係咪？
仲攬住你父母面頭，噉咪真係太可惡喇
你唔好誤會啊，你哋唔好再嘈喇
阿美，你做咩啊？
連你都幫埋阿兔佢呀？
唔係啊
奈留佢仲未醒啊，快啲送佢入醫院先啦
希望你哋珍惜友情
再見喇
等陣啊
禮服幪面俠
我最怕見到嘅就係女仔嗌交㗎喇
貝爾女王
娜拉達佢曾經跨下海口圍擊到
Sailor Moon
不過佢開出嘅期票並冇兑現喎
我認為應該判佢長眠之刑啊
今次娜拉達收集到嘅能量可以話非常豐富
佢都算做到啲嘢，所以我今次唔罰佢住
女王
要罰佢大把機會啦，賽西達
你不如顧掂自己先啊
快啲揾魔幻銀水晶返嚟
係
人類一生起碼一次
為追求某啲嘢，自然噉產生強烈嘅能量
奈留呢個女仔
竟然真係可以產生咁強烈嘅能量
佢似乎真係愛上咗我所扮演嘅三遠靜人
佢真係太愚蠢喇
何気なく話していたけど
あなただけ気になる瞬間があなたの
もっと綺麗に今すぐなりたい
青い空、白い雲、
きらめく海が私を歓迎してるわ
もう特訓のために来てるのよ
分かってます，でも…
プライベートビーチにはきっときっとハンサム兄さんが…で
何このオンボロペンション？
美少女戦士セーラーム
夏よ、海よ、青春よ、おまけに…
幽霊模様月の光は愛のメッセージ